notes :

Attention aux animations surtout sur les slides qui passent vite

Ya pa internet

Asynchrone

Qu'est-ce qu'on fait pendant que les autres vont faire la PR ?
-> travailler sur la suite
-> PR de WIP


Considérer PR "validée" quand 2 ou 3 personnes ont relu

Tout le monde ne relit pas avec la même intention
- "qu'est-ce qui se passe ?"
- relecture critique
- des fois t'es occupé et tu laisses les autres relire

Dans "avantages" : essayer d'étendre la logique des PR à d'autres trucs (docs, e-mails externes…)

Passer les "PR urgentes" dans les avantages, plutôt
- poser, formaliser
- ajouter de 


=> insister sur les gains des PR

Qu'ont permis de relever les code review ?
- exemple de boulette qui a été évitée en prod
- circulation des infos et de la connaissance
- code commun
- "pourquoi tu n'as pas utilisé XXXX ?"

+ tea + on recrute sur dernier slide


+ nombre de commentaires par PR ?
+ comment on travaille entre nous ? Dans quelle ambiance ? Ambiance détendue, open space (! image sympa de la boîte)
+ 
